## intent:hello
- გამარჯობა
- დილა მშვიდობისა
- შუადღე მშვიდობისა
- საღამო მშვიდობისა
- სალამი
- ჰაი
- პრივეტ
- ზდაროვა
- სხვა რას შვები
- ბარო
- ზდ
- როგორ ხარ
- რავა ხარ
- გამარჯობა, როგორ ხარ
- gamarjoba
- salami
- zd
- privet
- zdarova
- dila mshvidobisa
- sagamo mshvidobisa
- shuadge mshvidobisa
- hi
- hello

## intent:goodbye
- ნახვამდის
- პაკა
- პკ
- ღამე მშვიდობის
- დროებით
- აბა ჰე
- შეხვედრამდე
- ხვალამდე
- ბედნიერად
- paka
- naxvamdis
- pk
- droebit
- aba he
- bye
- goodbye

## intent:affirm
- დიახ
- კი
- აუცილებლად

## intent:deny
- არა
- არ არსებობს
- არ მაწყობს
- არ მაინტერესებს

## intent:who_are_you
- ვინ ხარ?
- ადამინია ხარ?
- ადამიანი ხარ თუ ბოტი
- ნამდვილი ხარ?
- ბოტი ხარ?

## intent:what_can_you_do
- რისი გაკეთება შეგიძლია?
- რა იცი?
- რა გასწავლეს?
- რა შეგიძლია
- რით შეგიძლია დამეხმარო
- ყველაფერი შეგიძლია?
- რა არის შენი ძლიერი მხარე
- ჭადრაკი იცი?

## intent:harassment
- დებილი ხარ
- სულელი ხარ
- ცუდი ბოტი ხარ
- არაფერი შენ არ იცი
- ქლიავი ხარ
- ბანძი ხარ
- ფუუ
- დავაი რა
- გააჯვი
- შენ ცოტა დებილი ხომ არ ხარ შემთხვევით ჩემო ბოტო?
- წადი შენი
- ვატირე
- დაახვიე

## intent:tell_me_a_joke
- ანეგდოტს მომიყვები?
- ანეგდოტი იცი?
- გამახალისებ?
- ცუდ ხასითზე ვარ და ანეგდოტი მჭირდება
- სახალისო ამბაი იცი რამე?
- მახალისე რა
- იუმორთან როგორ ხარ
- იუმორი გაქვს?
- ხუმარა ხარ?
- ხუმრობები იცი?
- მეხუმრე რა
- რამე კარგი ხუმრობა მითხარი
- რამე ხუმრობა მომიყევი
- შენზე გავიგე ხუმარაა მაგარიო და შეგიძლია რამე მითხრა?
- დღეს ძალიან მოწყენილი ვარ და გთხოვ რამე სასაცილო ისტორიას ვერ მომიყვები??
- დიდად არ გამეცინა და რამე სხვა ხუმრობა აღარ გაქვს?

## intent:zodiac
- ზოდიაქოზე მაინტერესებს და შეგიძლია დამეხმარო გარკვევაში?
- დღევანდელი ზოდიაქოს პროგნოზი მაინტერესებს
- ზოდიაქო
- ზოდიაქოთი ვარ მერწყული და რას მეტყვი ამაზე?
- დღეს მანქანის მართვა რეკომენდირებულია თუ არა მაგისთვის მაინტერესებს დღის ჰოროსკოპი როგორ აქვთ კუროებს?
- ჰოროსკოპი
- გოროსკოპი
- ჰოროსკოპი მაინტერესებს
- ზოდიაქოს შესახებ მაინტერესებს ინფო

## intent:weather
- დღეს როგორი ამინდია
- ამინდის პროგნოზი როგორია
- დღეს წვიმაა მოსალოდნელი?
- დღეს თოვლია მოსალოდნელი
- ხვალ ქარიანი ამინდია?
- დღეს ჭექა-ქუხილი ხომ არ იქნება?
- მზიანი ამინდი იქნება დღეს?
- ხვალ მზიანი ამინდია?
- ხვალ ღრუბლიანი ამინდია?
- სეტყვა იქნება?
- ამინდის პროგნოზი მაინტერესებს
- ამინდზე მაინტერესებს
- იწვიმებს?
- ქოლგა დამჭირდება?
- ცივა გარეთ?
- ცხელა გარეთ?
- რა ჩავიჩვა? თბილად თუ ლაითად?
- და ამინდის შესახებ რას მეტყოდი?
- ხვალ წვიმს?
- ხვალ იწვიმებს?
- ხვალ ქარი მოსალოდნელია?
- ხვალ სეტყვა ხომ არ იქნება?
- ხვალ თოვა იქნება?

## intent:currency
- დოლარის კურსი მაინტერესებს
- ევროს კურსი მაინტერესებს
- ფუნტის კურსი მაინტერსებს
- ლარი რას შვება?
- ლარი გამყარდება?
- ლარი ცოცხალია?
- ლარი როდის აიწევს
- კურსი როდის დასტაბილურდება
- ვალუტის კურსზე რა ხდება მაინტერესებს
- მადლობა, კიდევ მაინტერესებს გუშინ რა იყო ეროვნული ბანკის ოფიციალური გაცვლითი კურსი ლარის აშშ დოლართან მიმართებაში?
- ვალუტის კურსები
- ვალუტის კურსებზე მინდა ინფო
- ვალუტის კურსებზე რა ხდება
- დიდი მადლობა, ამინდის ინფო შეგიძლია რომ მომაწოდო

## intent:info_about_service_centers
- სად მდებარეობთ
- სად მდებარეობს თქვენი სერვის ცენტრები?
- სერვის ცენტრები სად გაქვთ?
- სად მდებარეობს თქვენი ფილიალები
- სად გაქვთ ოფისი
- სად გაქვთ მთავარი ფილიალი
- მაინტერესებს სად მდებარეობს თქვენი ბანკი
- სად შეიძლება მოვიდე?
- რომელ ფილიალში გესტუმროთ
- რომელ ფილიალში შემიძლია მომსახურების მიღება
- სად ხართ ტერიტორიულად?
- სად ხართ?
- ბრენჩები სად გაქვთ?
- [თბილისი](city)
- [ქუთაისი](city)
- [თელავი](city)
- [ბათუმი](city)
- [სამტრედია](city)
- [საჩხერე](city)
- [ჭიათურა](city)
- [ზუგდიდი](city)
- [აბაშა](city)
- [ახალქალაქი](city)
- [სენაკი](city)
- [მცხეთა](city)
- [თბილისის](city) ფილიალები მაინტერესებს
- [მცხეთის](city) ბრენჩები სად მდებარეობს?
- [სენაკში](city) სერვის ცენტრი გაქვთ?
- ვარ [აბაშაში](city) და მაინტერესებს აქვე ფილიალი
- [სამტრედიაში](city) ვარ ხიდთან და აქვე ოფისი გაქვთ? :)
- ფილიალი თუ გაქვთ 24/7-ზე [ბათუმში](city)?
- სერვის ცენტრი [ქუთაისში](city)
- [ექსპრეს](direction)  ფილიალები სად მდებარეობს [ზუგდიდში](city)?
- [სოლოს](direction) ფილიალები [თბილისში](city) სად გაქვთ?
- [WM](direction) ის ფილიალი სად არის?
- [ექსპრეს](direction)
- [სოლო](direction)
- [solo](direction)
- [wm](direction)
- მაინტერესებს ფილიალები სად გაქვთ
- ფილიალებზე რა ხდება
- იცით რა მაინტერესებს? თქვენი სერვის ცენტრები რომლებიც ღამეც მუშაობენ?
- [ბათუმში](city)
- [რითეილი](direction)
- ფილიალებზე ინფორმაცია

## intent:info_about_savings
- [დეპოზიტზე](saving) მაინტერესებს დეტალები
- [დეპოზიტის](saving) გახსნა თქვენთან შემიძლია?
- რა სახის [დეპოზიტები](saving) გაქვთ ბანკში
- როგორ უნდა მოვიქცე [დეპოზიტის](saving) გახსნა თუ მინდა
- [დეპოზიტთან](saving) დაკავშირებული საკითხები მაინტერესებს
- თქვენთან [დეპოზიტზე](saving) კარგი პირობებია?
- მინუმუმ რა თანხაა საჭირო [დეპოზიტის](saving) გასახსნელად
- [ანაბარი](saving) შემიძლია რომ მქონდეს თქვენთან
- [ანაბრით](saving) ვარ დაინტერესებული
- მაინტერესებს [ანაბრის](saving) შესახებ ინფორმაცია
- [ანაბრებზე](saving) თქვენთან რა ხდება?
- როგორ უნდა მოვიქცე [ანაბრის](saving) გახსნას თუ დავგეგმავ თქვენს ბანკში
- [დეპოზიტები](saving)

## intent:info_about_loans
- [სესხები](loan) მაინტერესებს
- [სესხები](loan) რა პროცენტებში გაქვთ?
- [სესხის](loan) აღება მინდა და როგორ უნდა მოვიქცე?
- თქვენთან იპოთეკური [სესხები](loan) კარგ პირობებშია?
- თქვენთარ სტუდენტური [სესხი](loan) არის?
- [სამომხმარებლო სესხის](loan_type) აღება მინდა და მომცემს თქვენი ბანკი?
- [რემონტისთვის](loan_type) მჭირდება [სესხი](loan) და მირჩიეთ როგორ მოვიქცე
- [სესხები](loan) რა პროცენტშია თქვენთან?
- ახალი მანქანისთვის მჭირდება [სესხი](loan) და ავიღებ თქვენთან ?
- მჭირდება თანხა და რა შეგიძლიათ რომ შემომთავაზოთ
- მესაჭიროება თანხა
- [იპოთეკური](loan_type) სესხი მინდა
- [ავტო სესხის](loan_type) აღება მინდა თქვენთან
- მჭირდება [სტუდენტური სესხი](loan_type) და თქვენთან ავიღებ?
- [100](initial_amount) ლარის სესხი მინდა
- სესხი მჭირდება [500](initial_amount) ლარიანი
- [3000](initial_amount) დოლარი მჭირდება სასწრაფოდ
- ვფიქრობ სახლის გარემონტებას და მჭირდება დაახლოებით [2000](initial_amount) დოლარის სესხი
- იცით რა მაინტერესებს, მინდა [5000](initial_amount) ევროს სესხი
- ნეტა თქვენთან [7777](initial_amount) ევროს სესხს დამიმტკიცებენ?
- [სესხები](loan)
- [სამომხმარებლო](loan_type)
- [ავტო](loan_type)
- [სტუდენტური](loan_type)
- [იპოთეკური](loan_type)
- მაქსიმუმ რა ხანგრძლივობის სესხის აღება შემიძლია თქვენთან ევროში
- მაქსიმუმ რა ხანგრძლივობის სესხის აღება შემიძლია თქვენთან?
- [სესხები](loan)
- [ავტო](loan_type)
- [1000](initial_amount)

## intent:out_of_scope
- ჭადრაკის თამაში მინდა
- კარგი თამადა ხარ?
- ჯოკერი მეთამაშე
- რამდენი ხართ ოჯახში?
- რამდენი წლის ხარ?
- ცოლი გყავს?
- ბიჭი ხარ თუ გოგო?


## intent: thanks
- დიდი მადლობა
- მადლობა
- გაიხარეთ
